Majesté !
Un insecte × d'honneur
L'attaque de Yupî
dispersa ses assaillants.
Il avait totalement
détruit l'escalier
et se tenait prêt à attaquer
quiconque tenterait de monter.
Derrière lui,
Knuckle et Meleolon avaient réussi
de justesse à monter à l'étage.
En bas...
c'est Shoot qui avait été
le plus durement touché.
Je suis mal...
J'ai perdu une jambe.
Shoot !
Puis Morau lui parla.
À toi de jouer...
Knuckle.
Il ne pouvait prononcer
le nom de Knuckle.
Grotesque !
L'attaque de Yupî
suffit à balayer le Deep Purple
en un bref instant,
mais Morau avait justement
placé ses soldats
dans ce but précis.
Ils servent d'appâts ?
Ce coup-là...
ce n'était pas de la fumée !
Seule l'arme était vraie.
Imbécile, tu crois
pouvoir m'échapper ?
Morau s'était servi
de son arme comme appât
et n'avait plus d'autre choix
que la fuite.
Mais...
Knuckle avait compris quoi faire
sans qu'on lui demande.
Hakoware !
Merde...
J'ai pourtant frappé assez fort
pour l'envoyer voltiger.
Total de 590 !
La poisse...
10 secondes, c'est une éternité.
Le Hakoware additionne
les dégâts infligés
avec les intérêts calculés
au prorata du temps écoulé
depuis son activation.
Je l'ai perdu de vue.
Ordure !
Yupî bouillait de rage,
mais il dut se ressaisir
quand un de ses yeux
repéra une ombre.
Shoot, qui avait perdu
sa jambe droite,
s'était posté par réflexe
sur un de ses poings volants.
Il n'avait jamais testé
cette posture auparavant,
mais il était convaincu
d'avoir trouvé là
les arcanes de son art.
Il n'avait en outre
aucune raison claire
de cacher son œil droit.
Simplement,
il trouvait du plaisir
à sentir sa puissance croître
grâce au danger de la situation.
Renforcé par l'adversité...
Shoot s'élança !
Grâce à sa rapidité et sa rage,
il parvint à contraindre Yupî
à se focaliser
sur sa défense
quelques fractions de seconde.
Il faisait tout ça
pour protéger ses amis.
Shoot ! Knuckle !
Quand tout sera terminé,
on commencera par se cuiter
avec de la bonne biture !
Je vous prendrai dans mes bras,
même si vous n'aimez pas ça,
car je n'aurai envie
de rien d'autre.
Dans le nuage de poussière
soulevé par les deux équipes,
Morau étendit son aura de fumée
sur l'ensemble du palais
et put se faire
une idée générale de la situation.
L'objectif de Morau
était dans la salle du trône.
Au moment où Yupî
avait détruit l'escalier central,
Gon et Kirua
avaient esquivé son coup
et changé de trajectoire.
Ils voulaient passer
par le 1er étage de la tour est
pour gagner la salle du trône
dans la tour centrale.
Au moment de l'assaut,
Ikarugo était parti
vers l'ascenseur menant au sous-sol.
Tous deux le dépassèrent.
Grâce à sa faculté
de manipulation des cadavres,
le Living Dead Dolls,
Ikarugo avait usé
des yeux composés de Furatta
pour sortir indemne du Dragon Dive.
Kirua aperçut
dans son champ de vision
deux soldats-fourmis.
Devant l'objectif d'Ikarugo.
Kirua bondit instantanément.
Pourquoi Kirua va vers l'ascenseur ?
Qu'est-ce que je fiche ?
Qu'est-ce qui me prend ?
Il était naturel qu'il soit surpris
par sa propre réaction.
Il avait été le premier à insister
pour que personne
ne se détourne de son rôle.
Kirua avait
totalement arrêté de penser.
Néanmoins,
si la confusion
régnait dans sa tête...
son corps bougeait rationnellement.
Il réduisit au minimum
la consommation de son aura.
Avec rapidité et précision...
il annihila les deux soldats
sans qu'ils puissent même réagir.
Ikarugo assista à la scène
mais il ne fut pas le seul.
Bon sang...
Je suis idiot.
Qu'est-ce qui m'a pris ?
Kirua.
Je te le revaudrai.
Dans la tête de Kirua,
c'était des sentiments mêlés
et la confusion générale
qui régnaient.
Mais la voix d'Ikarugo balaya tout.
Quand résonna le bruit
des corps s'effondrant à terre,
Kirua avait déjà repris sa course.
Furatta ?
C'est étrange.
De part et d'autre du couloir
où se trouvait l'ascenseur,
il y avait deux chambres
pour servants.
Elles étaient alors occupées
par des fourmis.
Quand Ikarugo
passa devant les deux corps
et arriva devant l'ascenseur...
les portes s'ouvrirent
des deux côtés en même temps.
Deux soldats apparurent alors.
Djitô !
Burovûta !
Werrufin avait reconnu Furatta
mais resta caché.
Il avait senti
quelque chose d'anormal.
C'était trop court.
Les deux soldats ont repéré l'ennemi
et sonné l'alarme.
Puis ils sont morts immédiatement.
Le laps de temps entre le moment
où le garçon est reparti
et le moment où Furatta
est passé dans le couloir
était trop court !
Le garçon et Furatta se sont
forcément croisés dans le couloir.
Alors pourquoi les deux soldats
se sont-ils fait tuer
et pas Furatta ?
Furatta serait donc avec l'ennemi.
En clair...
c'est un traître !
Agit-il seul ?
Ou bien sur ordre
de Hagya, alias Leoru ?
Quelle tragédie.
Je n'étais pas là
au moment critique.
Et je prétends être garde royal ?
J'ignore même où est le roi.
Non.
Je suis indigne de ce titre !
Il n'y a rien à ajouter.
La loyauté de Pufu
était aussi forte
que son mental était fragile.
Son idéal était absolu
et ne tolérait nulle remise en cause.
Pufu, l'ex-garde royal.
Alors, Pufu ? Pufu l'Incapable !
Pauvre imbécile.
Pufu, le garde royal raté !
Où iras-tu, maintenant ?
Tu n'en as aucune idée ?
Si le roi ne se trouve pas
là où tu vas,
tu seras un déchet,
pire qu'un incapable.
Non, Pufu l'Incapable.
Tu refuses simplement
d'admettre la vérité.
Tu ne veux pas
qu'il soit avec cette fille !
Ce qui valait pour lui
valait aussi pour le roi.
Un monarque absolu
n'envisagerait jamais
de se soucier d'un vulgaire humain,
d'entrer dans la chambre
d'un vulgaire humain.
C'est impossible !
Et pourtant...
le roi s'y trouve sûrement.
Je m'en doutais
avant même de venir ici.
Si je suis indigne d'être garde,
ce n'est pas parce que
j'ignorais où était le roi,
mais parce que je le savais
et que je n'y suis pas allé.
Et maintenant,
traître de Pufu, moins que rien...
tu n'es plus qu'une vermine !
On ne peut rien attendre de toi.
Par conséquent,
tu n'as plus rien
à attendre du roi !
Tu dois juste
servir le roi ! Servir le roi !
Servir le roi ! Servir le roi !
Servir le roi !
Ce sont en fait ses émotions
proches du fanatisme
qui avaient empêché Pufu
de réfléchir normalement
durant quelques secondes
après son arrivée.
Allons auprès du roi.
Salut !
Il m'ignore ?
Il file près du roi
sans me regarder.
Dommage pour toi,
j'ai bouclé la zone.
Que dois-je faire
pour que tu me laisses sortir ?
Rien, tu ne sortiras pas.
Vraiment ?
Fontaine d'amour de poudre d'écailles
SPIRITUAL MESSAGE
C'est le Smoke Jail de Morau.
Il a dit qu'il s'en servirait
pour isoler Pufu du roi.
Si tout l'étage
est plongé dans la fumée,
c'est que ni le roi ni Pitô n'y sont.
Où sont-ils ?
La combativité de Gon s'embrasa.
Prochainement :
"Séparation et erreur de calcul".
Non, je ne veux pas
qu'on soit séparés !
C'est bon,
un lien invisible nous unit.
- Tu remets ça.
- On est permutables.
Les deux faces d'une même pièce ?